长沙到岳阳旅行计划

9月21日周日
1，未命名
所有的行程图
时间：10点00到达火车站
2，火车站
时间：周六中午10点半到达火车站
坐车11点17到12点41
预计24分钟出站（13点05）
↓
时间：13点40到达岳阳楼附近
3，岳阳楼附近
时间：13点40到达岳阳楼附近
4，岳阳楼
预计游玩时间：一个半到两个小时
票价70，背书免门票要提前支付宝预约且很难抢
小红书上说景区不大前后几百米（那大概和滕王阁差不多），建议从南大门进去后走东边直奔岳阳楼主楼，然后再走西边线路拍照打卡。
可以集章，一本册子28，可玩可不玩吧我感觉
↓
5，汴河街
预计游玩时间：半个小时到一个半小时左右（主要是排队等吃的）
6，未命名
↓
时间：17点40到达巴陵广场
7，巴陵广场
时间：17点40到达巴陵广场
8，未命名
建议吃鱼，听说陈大锅鱼比较淡但是分量足，比较实惠
9，巴陵广场
预计游玩时间：20分钟
主要是打卡后裔斩巴蛇那个雕像，和南京那个应该差不多
10，未命名
↓
时间：18点10到达鱼子巷洞庭南路文化街区
11，鱼子巷洞庭南路文化街区
时间：18点10到达鱼子巷洞庭南路文化街区
12，鱼子巷洞庭南路文化街区
预计游玩时间：半小时到一小时（如果要吃东西要等）
以为是拿来吃东西的，结果就是一个文化小街而已，估计拍拍照打打卡就没了，不过这边可以补充一点水饮料奶茶啥的吧。
听说可以从这里拍到洞庭湖那边的落日。
13，未命名
↓
时间：19点15到达洞庭湖边
14，洞庭湖边
时间：19点15左右到达洞庭湖边
预计游玩时间：一小时到两小时
估计和湘江风光带差不多，晚上7点左右正好可以吹吹江风拍照啥的。
到这里游玩第一天就结束了，而中午在汴河街吃的东西差不多也消化完了，可以奇袭一顿烧烤夜宵。
其实感觉应该随便一家都还行⑧
嗦螺哥废墟烧烤（就在鱼巷子，有点网红）
胡子烧烤（9月份出名之后品质有所下降）
珍珍烧烤（不便宜串大，人多有面粉味）
天伦城羊崽烧烤（牛油牛筋鲫鱼）
红灯笼
↓
回酒店洗漱，晚上12点前睡觉准备第二天行程
（把行李收拾好第二天直接跑路）

9月22日周一
时间：7点15到达行程事件
1，行程事件
时间：早上最晚7点15起床，30出门
↓
吃早饭7点55之前离开
（如果在酒店点早饭外卖可以7点50吃完早饭再走）
↓
8点30之前干道大熊猫苑
2，中华大熊猫苑
最好是第一批第二批能进去，不然怕人太多看不到大熊猫
预计游玩时间：两到两个半小时
票价68（可美团，包含门票和游览车票，节假日需要提前一两天购买）
小红薯有10点才到前1到5只还能看到吃竹子，后面几只就看不到了太晚了回去睡觉了。
周边价格还行，可以买。
3，未命名
↓
时间：11点00到达12点
4，12点
时间：11点半到12点
5，圣安寺
虽然说圣安寺里有斋饭11点半开但估计也不会有多好吃，真没必要。
预计游玩时间：半个到一个小时
票价20（美团），登万佛塔需要额外加10元，可以俯瞰洞庭湖。
问学业在半山腰的文殊院，大智门进去。
感觉上香就行，解签太贵了搞不起搞不起。
6，未命名
↓
中午找个地方吃饭
预计吃饭时间：一个小时（景区的话随便吃吃吧）
如果还有时间就探店，没有就随便吃点直接去君山好了，毕竟去君山要一个小时的车程，湖南这边口味其实都大差不差，以后也不是没有机会来岳阳再玩了。
7，未命名
↓
时间：14点00到达君山岛景区
8，君山岛景区
时间：下午14点半左右到君山岛景区
沿途也可以观光到洞庭湖和洞庭湖大桥。
9，君山岛景区
预计游玩时间：一直到下午关门差不多三个小时
票价78元。去君山岛景区私家车开不进去，得坐来回的摆渡车（20元）
感觉没有什么好说的，岛屿湿地版本的橘子洲头？
10，未命名
↓
晚饭吃点好的
如果实在不晓得吃什么，还可以回汴河街，或者去理工大学附近吃点东西。
11，未命名
↓
坐车回长沙
12，未命名
比如我导入这个内容，那么就会自动生成一个新的旅行计划，叫长沙到岳阳旅行计划，然后导出来的结果和我提供的这个差不多